[音乐]嘿，是的，您已经是
逻辑学硕士，还是您需要加强分析思维并尝试
找出这些谜题，以跟踪您获得了多少正确的结果
等待挑战结束，我们出发
第一山姆和他的兄弟约翰一直在与他们的母亲抗拒
它不再，并想出了一个聪明的计划来阻止他们
她告诉男孩们站在同一张纸上，以使他们
彼此不碰，这奏效了，男孩们再也不能打架了
她是怎么做到的，那个女人把纸滑到关上的门下，让山姆
站在一侧，约翰在另外两架飞机上同时起飞
从纽约出发前往巴黎的那一刻
从巴黎飞抵纽约，第一架飞机的速度为每小时650英里，
另一架则以每小时700英里的速度飞行，这架飞机离巴黎更近
当他们在大西洋相遇时，他们与巴黎的距离相同
因为他们在同一个地方相遇，所以下雨时总会升起三分
有一天，老师决定给她的学生一个测试，但所有的
他们拒绝接受，她可以因跳过考试而被拘留-仅
一个学生，每个学生都知道对方的名字，如果一个学生知道他们的名字
要被拘留，他们同意参加考试，老师怎么会
让所有学生接受
她告诉他们，她会拘留名字第一名的学生
按字母顺序排列，那么此人将不会跳过测试中的下一个人
列表也不会跳过，依此类推，直到列表5的末尾为止
两枚硬币合计35美分，其中一个硬币不是一角钱
这两个硬币是一角钱吗？如果其中一个不是一角硬币，那是四分之一吧
然后另一个是六个你看的院子里有一个装满水的桶
里面说它已经满了一半，但是你的朋友认为
还不到一半，你怎么不使用任何东西就能找出谁是对的
量具或从机筒中除去水使机筒倾斜，以使
如果您能看到桶底部未满一半，水就会碰到其边缘
如果底部仍然被水覆盖，那就有七个盲人来了
进入一家电子商店，想要购买一部手机，
小工具在架子上，但该人看不到它们，仍然10分钟后，他
用一个非常电话的模型离开商店，他想知道他是如何进行管理的
[音乐]这个人是瞎子，他不问他是否沉默
一位售货员向他出售他从八个詹姆斯逃脱后得到的电话
监狱里，他突然在一条荒芜的小路上跑到乡下
一辆正对着他的警车詹姆斯朝汽车跑了一段时间
转身冲进树林，为什么他首先在詹姆士进来的时候向汽车跑去
当他看到汽车时，他不得不驶向汽车的桥中间
下桥9您可以通过仅使用8 8和888 + 88 +来赚取1,000
8 + 8 + 8等于1010两个在见面之前从未见过对方的人
在商店里开始对话，然后在公园里散步，其中之一是
其他女儿的父亲怎么可能
[音乐]他们是一对从出生起就失明的夫妇
因此，他们的确从未见过对方11贵公司生产鞋子并拥有
不同城市的两家工厂两家工厂的工人都偷鞋
不能使用任何其他安全措施，但是您必须停止盗窃，如何才能
做到这一点，一个工厂应该只开始制造左鞋，而另一工厂只开始制造右鞋。
十二个人一个人在医院呆了三天，身体很健康
仍然不得不离开他们为什么是新生婴儿的时候被带走
13从9-10的9中取9，从40取50。
6 6-9 ix等于s 9 ix-10 x等于i 40 XL减去50 l等于x
14在桌子上连续有六个杯子，前三个杯子装满了
橙汁和其他三个是空的，因为我喝了哎呀
您的任务是通过只移动一个来替换满杯和空杯
玻璃杯你该怎么做[音乐​​]
取第二杯并将果汁倒入第五杯
十五人找到一种方法，只用一个谎言就可以从188个中获得200个。
这样一来，您就可以横向削减188到116，一个25岁的人
2000年和20岁（2005年），这个人怎么可能住在BCE
17次您能给别人$ 63而不用轻松地使用$ 1的钞票吗？50加5
加2加2加2加2等于$ 63 18假设您不知道
大象看起来好像有一天，您要去野生动物园和您一起看动物
朋友中的一个指向犀牛，然后告诉你这是一头大象
向您展示河马并声称您相信这是一头大象，为什么
[音乐]
任务是想象您不知道大象看起来像什么
你不知道什么是河马和犀牛，这意味着你不会相信
您的任何一个朋友19迈克尔·亚当斯（Michael Michaels），他的光芒将在
近代冲进了城市美术馆，造成了数百万美元的收入
损坏了几幅画，但画廊的经理对他表示感谢。
亚当斯的行为如何
[音乐]迈克尔是一名消防员，水来自
他的软管损坏了几件杰作，但他仍然设法扑灭了
开火并保存更多展品21名男子参加了他朋友的聚会，并告诉他
妻子，他会在日出之前回来，刮胡子然后离开家，他回到
在日出之前答应过，但是他留着长长的胡须，为什么
男人和他的妻子住在一个极地之夜，可能会持续几个晚上
21个月，当您寻找某物时，您总会在最后找到它
您搜索为什么，所以它始终是您最后看到的地方，因为在此之后，您
不需要继续搜索22鸡蛋必须掉落100英尺，但您不能
让它摔碎，您不能放慢其坠落速度或缓冲其降落，如何
它将鸡蛋从超过100英尺的高度掉落，并且不会破裂
前100英尺23年的钢琴很难打开，琴键在内部24
新婚夫妇去度蜜月，请邻居照顾他们
当他们回来时，房子里的那个女人发现她已经失去了所有昂贵的东西
由于停电，该名女子将自己的珠宝藏在一个
假定房子没有被抢劫的安全地方，邻居是一个诚实的人
珠宝意外丢失了发生了什么
妻子将珠宝藏在冰箱里的袋子里，装满了冷冻食品。
停电所有食物都宠坏了善良的邻居，决定帮助
扔掉所有的劣质食物和珠宝25
山，却不称重山影，现在让我们看看
好，如果您的分数是0到5，则您在猜谜语中正确答案
您仍然是个谜之新手，您需要进行很多练习来解决6到10个问题
困惑你的水平是二年级，不是最坏的，但是你会变得更好11到15
当您对分析思维正确打招呼时，您会感到困惑
中间的16到20个正确答案，您会熟练地解决谜题
你几乎处于顶峰，继续练习20到25
谜语大师，如果您今天学到新东西，您应该感到骄傲嘿
然后给视频点个赞，和一个朋友一起欢呼，这是其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
在光明的一面